- Inserts inicias para poupular as tabelas, irei utilizar o chatgpt para realizer esses Inserts.

- Querys para analises de dados, pelo menos uma deve constar INNER JOIN e outra GORUP BY.

    * Tabelas *

        - Tabela de auditoria (nm_usuario VARCHAR2(30), dt_hora DATE, id NUMBER(5), acao_realizada VARCHAR2(10), tabela_afetada VARCHAR2(50))
    
    * Sequences *


    * Comando DML *

        - Inserção de pelo menos 5 linhas de dados por tabela.
        - Realizaçãode pelo menos duas instruçõesde atualização de dados 

    * Comando DQL *

        - Uma query deve utilizar obrigatoriamenteINNER JOIN
        - Uma query deve utilizar obrigatoriamenteagrupamento(GROUP BY)

    * Procedures *

        - Uma procedure que irá inserir um usuário, junto com o telefone
        - Uma procedure de cadastro de locais do usuário
        - Uma procedure cadastro de análises

    * Function *

        - Função para retornar a quantidade de analises com o status passado como parâmetro
        - Função para retornar a solução de uma analise que contenha uma string na descrição do problema

    * Triggers *

        -  Trigger para popular a tabela de auditoria.